ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММЫ ДЛЯ ЭВМ
«load__baze»
Уважаемый Пользователь!
Перед началом установки, копирования либо иного использования программного обеспечения
(далее – ПО) внимательно ознакомьтесь с условиями настоящего Соглашения, являющегося
стандартной формой договора присоединения и заключаемого в письменной или иной форме,
предусмотренной действующим законодательством Республики Беларусь. Если вы не согласны с
условиями настоящего Соглашения, вы не можете использовать ПО. Установка, запуск или иное
начало использования ПО означает Ваше полное согласие со всеми условиями настоящего
Соглашения и его надлежащее заключение. Настоящее Соглашение является юридически
обязательным соглашением, если Вы не согласны принять на себя его условия, Вы не имеете права
устанавливать ПО и должны удалить все его компоненты со своего устройства.
Настоящее Лицензионное соглашение (далее – Соглашение) заключается между Частным
предприятием «Technical camera © Copyright» (далее – Лицензиар) и Пользователем (любым физическим лицом,
индивидуальным предпринимателем, юридическим лицом (далее – Пользователь) Программы для
ЭВМ «load__baze» (далее – ПО).
Основные термины настоящего Соглашения:
ПО – программа для ЭВМ «load__baze» (как в целом, так и ее компоненты),
исключительные имущественные права на которую на территории, определенной в п. 1.4.
Соглашения, принадлежат Лицензиару.
Демо-версия ПО – версия ПО «load__baze», в которой установлено ограничение по сроку
ее использования и которая предназначена исключительно для самостоятельного ознакомления
Пользователем с функциональными возможностями ПО на условиях настоящего Соглашения и не
предназначена для продажи или иного отчуждения третьим лицам.
1. Предмет соглашения
1.1. В порядке и на условиях, предусмотренных настоящим Соглашением, Лицензиар
предоставляет Пользователю право использования ПО (простая неисключительная лицензия),
реализуемое путем установки (инсталляции) и запуска Пользователем ПО в соответствии с его
технической документацией и условиями настоящего Соглашения.
1.2. Все положения настоящего Соглашения распространяются как на ПО в целом, так и на его
отдельные компоненты. ПО лицензируется как единая программа для ЭВМ, его компоненты не могут
быть разделены и использоваться на разных устройствах.
1.3. Настоящее Соглашение заключается до или непосредственно в момент начала использования
ПО и действует на протяжении всего срока действия исключительного права Лицензиара на ПО, при
условии надлежащего выполнения Пользователем условий настоящего Соглашения.
1.4. Лицензиар предоставляет Пользователю право использования ПО на территории Республики
Беларусь на условиях и в порядке, предусмотренных действующим законодательством Республики
Беларусь и настоящим Соглашением.
2. Авторские права
2.1. ПО является результатом интеллектуальной деятельности и объектом авторских прав как
программа для ЭВМ, которые регулируются и защищены законодательством Республики Беларусь
об интеллектуальной собственности и нормами международного права.
2.2. ПО содержит коммерческую тайну и иную конфиденциальную информацию, принадлежащую
Лицензиару. Любое использование ПО в нарушение условий настоящего Соглашения
рассматривается как нарушение прав Лицензиара и является достаточным основанием для
лишения Пользователя предоставленных по настоящему Соглашению прав.
2.3. Лицензиар гарантирует, что обладает всеми правами использования ПО, включая
документацию к ней, необходимыми для предоставления Пользователю прав на использование ПО
по настоящему Соглашению.
2.4. В случае нарушения авторских прав предусматривается ответственность в соответствии с
действующим законодательством Республики Беларусь.
3. Условия использования ПО и ограничения
3.1. Настоящее Соглашение предоставляет право установки (инсталляции), запуска и
использования законно приобретенной одной копии ПО в рамках его функциональных
возможностей на одном устройстве пользователя.
3.2. Пользователь вправе изменять, добавлять или удалять любые файлы приобретенного ПО
только в случаях, предусмотренных Законодательством Республики Беларусь об авторском праве.
3.3. Запрещается удалять любую информацию об авторских правах.
3.4. Запрещается любое использование ПО, противоречащее действующему законодательству
Республики Беларусь.
4. Ответственность сторон
4.1. За нарушение условий настоящего Соглашения наступает ответственность, предусмотренная
законодательством Республики Беларусь.
4.2. Лицензиар не несет ответственности перед Пользователем за любой ущерб, любую потерю
прибыли, информации или сбережений, связанных с использованием или с невозможностью
использования ПО, даже в случае предварительного уведомления со стороны Пользователя о
возможности такого ущерба, или по любому иску третьей стороны.
5. Ограниченная гарантия
5.1. Лицензиар предоставляет Пользователю право получения Технической поддержки
консультирования Пользователя по вопросам, связанным с функциональностью ПО, материалы по
особенностям установки и эксплуатации на стандартных конфигурациях, поддерживаемых
(популярных) операционных, почтовых и иных систем на условиях и в течение всего срока действия
настоящего Соглашения, а также в соответствии с действующим законодательством Республики
Беларусь без выплаты дополнительного вознаграждения.
5.2. Все обновления ПО являются ее неотъемлемой частью и используются исключительно вместе
с ПО как единая программа для ЭВМ в порядке, предусмотренном в настоящем Соглашении, если
иные условия использования таких обновлений не будут предусмотрены в отдельном лицензионном
договоре.
5.3. Если при использовании ПО будут обнаружены ошибки, Лицензиар обязуется исправить их в
максимально короткие сроки и выпустить новую, исправленную версию ПО. Стороны соглашаются,
что точное определение срока устранения ошибки не может быть установлено, так как ПО тесно
взаимодействует с другими программами для ЭВМ сторонних разработчиков, операционной
системой и аппаратными ресурсами компьютера Пользователя, и работоспособность и время
устранения проблем в полной мере не зависят только от Лицензиара.
5.4. В случае несоблюдения любого из пунктов раздела 3 настоящего Соглашения, Пользователь
автоматически теряет право на получение обновлений (новых версий) ПО.
6. Действие, изменение и расторжение соглашения
6.1. Настоящее Соглашение заключено и подлежит толкованию в соответствии с законодательством
Республики Беларусь.
6.2. В случае нарушения Пользователем условий настоящего Соглашения по использованию ПО
Лицензиар имеет право в одностороннем порядке расторгнуть настоящее Соглашение, уведомив
об этом Пользователя.
6.3. При расторжении настоящего Соглашения Пользователь обязан прекратить использование ПО
полностью и уничтожить все копии ПО, установленные на своем ЭВМ, включая
резервные копии и все компоненты ПО.
6.4. Пользователь вправе расторгнуть настоящее Соглашение в любое время, полностью удалив
ПО.
6.5. В случае если компетентный суд признает какие-либо положения настоящего Соглашения
недействительными, Соглашение продолжает действовать в остальной части.
6.6. Настоящее Соглашение также распространяется на все обновления (новые версии) ПО,
предоставляемые Пользователю в течение срока его действия, если только при обновлении ПО
Пользователю не будет предложено ознакомиться и принять отдельный лицензионный договор или
дополнения к настоящему Соглашению.
7. Контактная информация Лицензиара:
Частное предприятие «Technical camera © Copyright»
korotkevichov@gmail.com